

Домашнее задание, разбито на 3 блока

1й блок:
Создать переменную $name, значением которой будет являться ваше имя. Используя функцию define() или оператор const, создать константу GREETING, значением которой будет являться “Здравствуйте”. С помощью оператора echo и конкатенации строк вывести приветственное сообщение по типу: “Здравствуйте, Александр”.


2й блок:
Ваша задача заключается в создании 3 различных массивов.
Первый массив должен содержать ряд значений – 2020, Ivan, false.
Второй массив должен состоять из 3 вложенных массивов каждый из которых должен содержать ключи id, name, surname, age, lang (значения укажите на свой выбор).
Третий массив будет являться списком настроек для чего-либо. Он должен состоять из ключей key, url, ssl, db (ключ db должен также являться массивом с ключами – port, host, login, password), данный для этого массива заполните произвольно. Также после создания самого массива, замените ключ port на 3309.
Название переменных для 3 массивов придумайте самостоятельно.

3й блок:
Создайте 2 константы с название LOGIN и PASSWORD со значениями «admin» и «secret123». Также создайте 2 переменные $tmp_login и $tmp_password, в эти переменные необходимо будет заносить произвольные данные. Ваша задача заключается в том, чтобы проверить несколько условий на основе эти переменные.
1 – если переменная $tmp_login совпадает с константой LOGIN но при этом переменная $tmp_password не совпадает с константой PASSWORD, то выведите на экран сообщение «Check correct your password».
2 – если переменная $tmp_login не совпадает с константой LOGIN, то выведите на экран сообщение «User not found».
3 – если переменная $tmp_login совпадает с константой LOGIN и при этом переменная $tmp_password совпадает с константой PASSWORD, то выведите на экран сообщение «Auth success».

Создайте переменную $isStatus, которая должна содержать либо true, либо false. С помощью тернарного оператора, занесите в переменную $statusResult следующие значения в зависимости от условия.
1 – если $isStatus равна true, то значение должно быть – «43224656»
2 – если $isStatus равна false, то значение должно быть – «98645623»
Выведите значение переменной $statusResult на экран.

Создайте переменную $typeCar. С помощью оператора switch сделайте проверку по следующим значениям.
1 – если значение $typeCar равно «BMW», то выведите на экран сообщение «Selected is a very good car».
2 – если значение $typeCar равно «Toyota», то выведите на экран сообщение «Toyota is a very reliable car!».
3 – если значение $typeCar равно «Lada», то выведите на экран сообщение «Don't buy these cars!».
4 – если не одно значение не совпадет, значит выведите на экран сообщение «Car not found».
# WayUp
# WayUp
