Домашнее задание, разбито на 4 блока

1й блок:
Создайте класс в отдельном файле, назовите его Car.
Внутри этого класса создайте свойства model (модель машины), color (цвет машины), horsepower (кол-во лошадиных сил), 
production_year (год производства).

Также создайте 2 метода show и save.
Метод - show должен вывести все свойства автомобиля в виде HTML разметки 
(модель машины, цвет машины, кол-во лошадиных сил, год производства), стили на ваше усмотрение.

Метод - save должен сохранить все полученные данные о машине в TXT файл, 
файлы должны сохраняться в папку reports и иметь название: model_production_year.txt, 
где вместо model - значение свойства model, а вместо production_year значение свойства production_year. 

Пример TXT файла: Toyota_2011.txt

Car model: ToyotaCar color: Lightgreen Car horsepower: 110Car year: 2011

Таким образом, у вас должен получиться класс, в который вы можете заносить различные характеристики автомобиля и 
дальнейшем либо выводить на страницу, либо сохранять в отдельном файле.
Для проверки класса не забудьте создать экземпляр, занести произвольные значения и вызвать методы show и save.

---
2й блок:
Создайте в отдельном файле класс Equation. Данный класс будет решать стандартные квадратные уравнения.
Добавьте свойства a, b, c - в модификаторе доступа private. Чтобы присвоить значения данным свойствам используйте __construct.

Также добавьте методы result, discriminant, x1 и x2.
Метод discriminant (private) должен находить и возвращать дискриминант по формуле D = b^2 - 4 * a * c 
(используйте свойства, которые были указаны в __construct).

Метод x1 (private) должен находить x1 вашего квадратного уравнения. Используйте формулу x1 = -b + √D / 2 * a 
(где D это значение полученное из метода discriminant).

Метод x2 (private) должен находить x2 вашего квадратного уравнения. Используйте формулу x1 = -b - √D / 2 * a 
(где D это значение полученное из метода discriminant).

Метод result (public) должен возвращать массив с решением квадратного уравнения, который должен состоять из ключей d, x1, x2. 

Пример:

[    "d" => 123,    "x1" => 4,    "x2" => 6]

Используйте методы discriminant, x1 и x2 для получения результата.

Сделайте экземпляр класса, и занесите следующие значения a = 3, b = -14, c = -5. Вызовите метод result. Результат, который должен получиться:

[    "d" => 256,    "x1" => 5,    "x2" => -0.3]


3й блок:
Создайте класс Worker в отдельном файле. Данный класс будет хранить добавленных работников, выводить их список и сохранять в список в отдельном 
файле 

Класс должен содержать:
Статическое, приватное свойство workers (массив).
Статический, публичный метод create.
Статический, публичный метод all.
Статический, публичный метод save.

Метод create должен принимать в качестве аргумента $worker (массив), состоящий из полей name (имя пользователя), 
email (адрес электронной почты), age (возраст) и profession (профессия). 

Полученный массив он должен добавлять в свойство workers, 
заведомо добавив в аргумент $worker поле register_time, в которое нужно занести временную метку, когда пользователь был добавлен в формате 
День-Месяц-Год Час:Минуты. Кроме того, нужно проверять, что все поля в массиве $worker не пустые, в противном случае этот массив 
добавлять в свойство workers - не нужно.

Метод all должен возвращать массив с полями workers_count (содержит кол-во воркеров в свойстве workers) и all_workers которое будет 
содержать значение свойства workers.

Метод save должен сохранять всех воркеров из свойства workers в TXT файл под названием workers.txt. 

Пример содержимого:

-----------------------------------------------------------------------------------------------
Name: Ivan Ivanov
Email: ivan@localhost
Age: 27
Profession: SEO

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Name: Roman RomanovEmail: roman@localhostAge: 32Profession: Web-developer

-----------------------------------------------------------------------------------------------
Для проверки работы класса, добавьте несколько пользователей через метод create, 
выведите результат метода all через функцию print_r() и сохраните список в файле с помощью метода save().


4й блок:
Возьмите работу из предыдущего урока - "ООП - статические методы".
Создайте класс Finder в отдельном файле и добавьте в него статический, публичный метод find.
Метод find должен получать в качестве аргумента $email, искать воркера из свойства workers по указанной электронной почте и возвращать массив с 
информацией об этом работнике.
Сделайте наследование с классом Worker, добавьте несколько работников через метод create и проверьте работоспособность метода find.